我对IPL de的宏伟愿景是去中心化程序设计
环境，我所说的编程环境是
Unix意识有些人谈论核心
UNIX哲学拥有可组合的实用程序，您可以将它们组合在一起
做得很好，但我认为UNIX哲学的真正核心内容是
在此引用中更简洁地捕获到文件是字节序列，
之所以在此之前无法编写程序，是因为人们没有使用
关于如何将字节实际放入磁盘的相同约定，因此它们
程序无法共存，因为其中没有环境
他们可以交换数据而不会互相破坏，因此文件系统
实际上是所有UNIX哲学其余部分的核心
建立在现在之上，而我们真正想要做的就是朝着计算迈进
使用DAG而不是使用我们正在处理的字节序列进行计算
结构化数据，所以我们需要重新审视，或者至少我认为这是
重访许多更高阶的计算类型是有利可图的
文件系统之上的一些想法
当我们拥有可以被存储的数据时，DAG可以启用结构化数据存储
以这些结构化方式进行编码，我们可以改善公共子数据的重复数据删除
元素，并且因为我们知道在何处分块，所以我们不只是分块
兆字节或我们可以预取的内容，例如
认为需要我们知道的东西才能成为的视频文件
能够有效地访问它的其余部分，我们可以对
文件的不同语义部分
我们可以执行懒惰的访问模式，在其中可以加载数据结构并拥有它
像我们在记忆中一样透明地显示，但实际上，当我们跟随时
我们在后端遵循哈希链接的指针的一些用法
您可能想要戴上的这类计算过滤器的案例
IP LD dag的顶部，现在说这是一个新的dag，但这不是实际的
IP FS，它是对先前某些东西的计算转换
可能想做例如减压，我们可能想做
不同格式之间的透明解密转换
不同类型的视图将镜头切成薄片，以查找索引中的事物，因此您可以
提供某种标识符以执行查找键和键的表达式
值块或什至更高级的查询，例如关系代数
甚至是我想要能够进行的广义数据分析
复制数据分析，而不是放置分析结果
在IP FS上说我相信我对此数据进行了分析
我把实际的代码放在那儿，你回答你可以重新计算它
您自己也可以从缓存等处获取它，但是我们想要的东西
这种事情我们需要纯确定性的可复制语义
因为我们希望能够缓存我们想要某种查询计划器
可以说哦，此子表达式是您之前曾计算过的
信任，或者它是以可验证的方式计算的，或者您是通过计算得出的
昨天是你自己，我把它放在磁盘上，我将从那里取它，或者如果它是
真正快速计算的东西，它将比获取更快
或在网络中找到已经完成的人，然后我会做
我自己，那些您希望能够留给优化的决策
这意味着您需要对确定性充满信心
您的计算元素的可重现输出，我们将
需要一个优雅的故事来进行升级和版本控制，而不仅仅是数据
这相对容易以git样式进行处理，但也很容易对架构进行处理
我们表示数据的方式，甚至比
我们可能会介绍一些新的问题，您可以问有关数据的问题
伴随着这些新的表示，所以有一些开放的研究
如何最好地代表这类事情的问题，当然，我们
希望其核心易于实现，因此我们希望构建尽可能多的
在其他功能之上的尽可能的功能，以便在底部
这是非常非常简单的，无类型的lambda演算是最终版本
为此，我们正在努力尽可能地做到这一点，并提供广泛的平台支持
利用webassembly，这样我就可以完成剩余的工作
去中心化过程中的一系列不同步骤需要30秒
编程环境，因此数据定义是一种静态的价值语言
文字类型的JSON样式序列化镜头
您可以在这些架构和各种形式的值中表示值的实际格式
不同的方式，取决于您的应用程序对选择器的需求还是
例如地图和过滤器查询，您可以在其中绑定变量以进行递归
对象模型，用于将此类查询公开为api，使它们具有人工性
可读的名称和此类数据库样式索引，然后超出不可变数据，请参见
Rd T的能力参与者，最终将使您了解
在此分散式中，可验证地进行无限制的计算
时间不多了，环境非常感谢
[掌声]